Repository: Aarukeei5011/YukkuriMovieMaker.Plugin.Community
Catalog: YukkuriMovieMaker.Plugin.Community/Effect/Video/VignetteBlur/Texts.*.resx
Languages: ko_kr

# CurrentCulture
source: ja-jp
ko_kr: ko-kr

# VignetteBlur
source: 周辺ぼけ光量
ko_kr: 주변 흐림 효과

# Radius
source: 半径
ko_kr: 반경

# Aspect
source: 縦横比
ko_kr: 종횡비

# Softness
source: 境界幅
ko_kr: 부드러움

# Blur
source: ぼかし
ko_kr: 블러

# Lightness
source: 明るさ
ko_kr: 밝기

# ColorShift
source: 色ずれ
ko_kr: 색상 이동

# Area
source: 範囲
ko_kr: 영역

# FixedSize
source: サイズを固定
ko_kr: 고정 크기

# GaussianBlur
source: ガウスぼかし
ko_kr: 가우시안 블러

# RadialBlur
source: 放射ブラー
ko_kr: 방사형 블러

# CircularBlur
source: 回転ブラー
ko_kr: 원형 블러

# BlurMode
source: 種類
ko_kr: 모드
